Всем привет, дорогие друзья. У нас
сегодня разбор сделок, и давайте сразу
же начнём. Итак, первая сделка у нас на
пробой уровня по инструменту MMT.
Инструмент активно растёт. И вспоминаем
с вами наше прошлое видео, прошлый урок.
Мы говорили, что мы ищем активные монеты
в игре. Ждём, пока инструмент
остановится, законсолидируется. У нас
есть серия уровней на пробой. И,
соответственно, захожу здесь частью
заранее и частью ещё добавляюсь на
пробой уровня. Идёт отличное, резкое
импульсное движение, на котором я всю
позицию сразу же закрываю. Отличный
пробой. и 300 долларов в копилку. Ну и
спустя некоторое время инструмент
отстоялся, снова законсолидировался и
круглое число 0,27. Соответственно,
захожу на пробой на перехай. Идёт
небольшой импульс. Часть успел там
скинуть по тейк-профиту, но остатки
позиции уже закрываются у меня на вкате.
Итого плюс ещё 50 долларов. Ещё одна
точно такая же сделка на пробой. Тоже
активный инструмент. Монета растёт на
70%. Отстоялись, законсолидировались.
Есть серия уровней на пробой.
Соответственно, захожу здесь на пробой.
И тут ещё лучше всё отработалось.
Отличное резкое вертикальное движение,
отличный мощный импульс вверх. Всю
позицию на этом импульсе закрываю. И
плюс 606 долларов. Ну и спустя некоторое
время инструмент БЛС у нас снова
отстоялся, законсолидировался, появились
новые локальные максимумы. Я снова
заходил здесь на пробой, на перехай, но
какого-то сильного импульса здесь уже не
было. Взял лишь небольшой импульс, и
того плюс ещё 60 долларов. Ещё одна
практически такая же ситуация на пробой
уровне, на инструменте бику. Обратите
внимание, что инструмент растёт на 60%.
Тоже активная монета. Отстоялись,
законсолидировались, есть хорошие уровни
на пробой. Захожу на пробой круглого
числа 19 центов. И здесь, в общем-то,
всё как по учебнику. Идеальное движение.
На ускорение я закрываю эту позицию. И
ещё одна отличная сделка в копилку. Ещё
одна такая же похожая ситуация на
пробой, но уже в шорт. Обратите
внимание, что инструмент у нас сильно
упал. Мы отстояли, законсолидировались.
У нас образовались локальные минимумы.
И, соответственно, планирую здесь
заходить на пробой. Но заход был
довольно рисковатый. Я в такое обычно не
захожу. И здесь я тоже заходить не стал.
Слишком резкий заход, но тем не менее
отработалось всё отлично. Мы видим
хорошее резкое импульсное движение вниз,
в которое я не заходил. Но вот снизу
видим а затухание. Видим, что снизу
стакан довольно плотный и заходил здесь
на отскок взять небольшой откат. Но это
скорее просто чувство фома. То есть,
когда ты видишь какое-то упущенное
движение, хочется вот сразу же куда-то
зайти и взять своё. Ну вот взял здесь
небольшой откатик на 50 долларов, но тем
не менее основное движение в шорт
всё-таки упустил. Вот тут была довольно
интересная ситуация. Было два
инструмента и две сделки. Мы сейчас их с
вами разберём. Значит, первое по
инструменту Aй. У нас точно также есть
серия уровней на пробой. Соответственно,
захожу я здесь в лонг на пробой, но
никакого импульса не происходит, и я
сразу же эту позицию закрываю в
безубыток. И параллельно вместе с этим у
нас на инструменте Zcash тоже интересная
ситуация на отскок. Обратите внимание, в
стакане спотаит большая лимитная заявка,
от которой я планирую здесь зайти в
шорт. Ну и пока я возился с инструментом
Zш, пока я отвлёкся на него, инструмент
Aй в это же самое время нам на пробитие
этого уровня рисует просто потрясающую
палку вверх. То есть одним движением,
без вкатов, без ретестов, вот просто
одним принтом. огромное движение на
пробитии, которое я благополучно
упустил. Но тем не менее на Зикэше
всё-таки я взял шорт, и действительно он
отработался. Взял я небольшую коррекцию
и плюс 128 долларов. То есть вот ради
вот этого я отвлёкся и упустил
огроменное движение на пробитие уровня.
Но после вот этого основного сильного
пробоя инструмент эксё-таки ещё
отстоялся, законсолидировался. У нас
образовались новые локальные максимумы,
на пробой которых я и заходил здесь в
лонг. И действительно, пошёл импульс
вверх. Импульс был не сильный, и на
затухание я всю позицию зафиксировал. И
ещё 150 долларов удалось взять. Но опять
же, как вы видите, основной хай мы не
пробили, то есть уровень всё ещё
сохраняется. И на перехай я вновь
пробовал заходить здесь на пробой, но
опять же никакого сильного импульса
здесь не последовало. Ещё раз пытался
брать в лонг, но, в общем-то, уже
каких-то сильных импульсов здесь не
было. Уже движение выдохлось и по итогу
плюс 180 долларов. Инструмент Гигл. У
нас серия шортовых уровней. Инструмент
отстоялся, поджался. Захожу здесь на
пробой, но никакого импульса не пошло. Я
сразу же закрываю эту позицию. И минус22
доллара. Ещё одна сделка на пробой
уровня. Инструмент активный, растущий.
Мы отстояли, законсолидировались.
Шикарнейшая наклонка, в которую мы
долгое время бились, вдоль неё прямо
шли. Захожу здесь на пробой, но
какого-то сильного движения мы здесь не
увидели. Рынок дёрнулся, заколол уровни.
Импульс, конечно, был, но совсем
небольшой, и сразу же вкатил обратно. По
итогу вся позиция была закрыта в
безубыток. Ну и спустя некоторое время
инструмент отстоялся. У нас образовались
новые локальные максимумы. Я снова
заходил здесь уже в уровень на пробой по
круглому числу 0,15. Заходил на пробой.
Импульс, конечно, был, но ничего ау
здесь не произошло. Импульс был
небольшой. Я полностью зафиксировал
здесь всю позицию, отбил свой стоп-лосс
и ещё вышел в плю86 долларов. Ещё одна
шикарнейшая ситуация была на пробой
уровня на инструменте Хе. Обратите
внимание, что инструмент растёт на 100%
за день. То есть эта монета очень
активная, очень хорошо растёт. У нас
есть уровни на пробой. И я даже пытался
заходить в эту сделку заранее на откате,
но успехом это не увенчалось. Но в
момент основного пробоя уровня меня не
было у компьютера. Я отвлёкся. И мы
видим потрясающий просто пробой,
отличный, резкий, импульсный, без
вкатов, ретестов, то есть всё, как мы
любим, идеальнейший просто пробой
уровня. Но, к сожалению, опять же, без
меня. Единственное, что вот опять же я
успел здесь взять небольшой откатик на
146 долларов, но это скорее э с горя,
наверное, с ФОМА, да. Это это, конечно,
копейки по сравнению с тем, сколько
можно было бы взять на пробитие. Ещё
одна сделка на пробой уровня влон. То же
самое. инструмент активный, растущий,
есть локальные максимумы и поджатия.
Вообще отличная ситуация. Один раз я уже
заходил на пробой, но импульса не пошло.
Я отстопился в минус 60 долларов. И вот
ещё раз я захожу, но уже захожу на
коррекции. Это важный момент. То есть
обратите внимание, что а инструмент
закалывает уровень, идёт небольшой
импульс, а после этого вкат. Да. И это
частая история, когда то есть
[откашливается] если уровень
недостаточно сильный, мы не видим
какого-то огромного резкого импульса. То
есть мы видим небольшой закол, потом
рынок вкатывает, и только после этого
уже идёт основное движение. И вот
поэтому, а, важно также уметь заходить в
сделки заранее на коррекциях, потому что
вы можете пересидеть все вот эти вот
вкаты, выносы, там, ретесты, которые, в
общем-то, происходят на уровне. И в
данном случае мы видим, что цена входа у
меня была хорошая, и, соответственно, я
всё это дело пересидел, и дальше идёт
финальное ускорение, и эта позиция
закрылась в плюс 200 с лишним долларов.
Ещё одна сделка на пробой уровня в лон.
Тоже активный инструмент. Хорошо растём.
Серия уровней. То есть всё идеально. Все
условия здесь есть для пробоя. Захожу на
пробой, но никакого импульса здесь не
пошло. Моментально рынок вкатывает
обратно и притом как бы довольно резко и
неприятно. И по итогу эта позиция была
закрыта сразу же в минус70 долларов по
стоп-лоссу. Ещё одна сделка в лонг на
пробой уровня на инструменте Sky.
Шикарнейший уровень. Мы несколько раз в
него бились и поджатие, и активный
растущий инструмент. Всё супер. Захожу
здесь на пробой. Рынок дёргается, идёт
небольшой какой-то импульс вверх, но
совсем небольшой. После этого инструмент
вкатывает, и вся позиция была закрыта в
безубыток. То есть вот вроде бы
инструмент активный, уровень классный,
всё выглядит здорово и круглое число
здесь ещё было. То есть всё здесь было
все условия, но никакого движения, увы,
мы здесь не увидели. Ещё одна сделка в
лонг на пробой уровня. Опять же, хороший
уровень, несколько раз в него бились,
поджатие, консолидация, активнорастущий
инструмент. Все условия у нас тут есть
для пробоя. Всё супер. Захожу на пробой.
Никакого импульса здесь не происходит.
Рынок вкатывает, и позиция закрывается в
-14 долларов. Ещё одна сделка влон на
пробой уровня. Всё то же самое
абсолютно. Инструмент активно растущий.
Отстояли, законсолидировались. Серия
серия уровней на пробой. Захожу я здесь
заранее на коррекции. И тут меня не
взяло не то что на полный рабочий объём,
даже одну дольку не исполнило полную, то
есть от заявки откусила лишь часть. И
как назло, конечно же, здесь всё просто
идеально отработалось. Шикарнейшее,
мгновенное вертикальное движение и, в
общем-то, всего лишь 240 долларов. То
есть для такого движения, конечно, тоже
копейки, но тем не менее сделка
неплохая.
Идём дальше. Ещё одна сделка на пробой
уровня, но уже в шорт, и это просто
жемчужина сегодняшнего разбора сделок.
Обратите внимание, что у нас серия
отличных мощных уровней снизу. Я,
соответственно, захожу здесь в шорт
заранее на коррекции на откате. И цель
моя до выноса финального уровня. То есть
мой тейкпрофит стоит ниже основного
уровня. Что происходит дальше? Рынок
выносит все эти уровни одним движением,
одной палкой. Шикарнейшее движение.
ударяется идеально в мой тейк-профит, не
доходит буквально два пунктика до моего
тейка и моментально отпружинивает
обратно. То есть мне рисовало уже 500
долларов плюса. По итогу рынок полностью
вкатывает обратно. Вся эта позиция была
закрыта по безубытку. То есть вместо 500
долларов я взял 15. Ещё одна сделка из
той же оперы. Сделка на пробой уровня в
лонг. Обратите внимание, что сверху у
нас серия отличных уровней на пробой.
Что самое главное, ещё в стакане у нас и
круглое число 0,5, и большая лимитная
заявка. То есть для нас, как для
скальперов, идеальная точка входа на
пробой в лонг. Что я, собственно, и
делаю. Идут активные покупки, объём
разбирают. Я захожу в лонг на пробой,
идёт импульс, но импульс совсем
небольшой, рынок дёргается, но я вижу,
что всё, инструмент уже выдыхается и
вкатывает обратно. Я закрываю всю эту
позицию. Что происходит дальше? Конечно
же, рынок просто улетает в космос на
пробитии всех этих уровней. То есть, в
общем-то, рынок, конечно, издевался
надо мной на этой неделе, как только
мог. Если вам нравятся подобные видео,
обязательно подписывайтесь на канал и не
забывайте, что у нас теперь ещё есть
раздел шортs, в который я буду
выкладывать небольшие разборы сделок. То
есть между длинными вот основными
разборами сделок я буду выкладывать
какие-то небольшие видео. Поэтому
обязательно подписывайтесь. И это, на
самом деле, палка о двух концах, потому
что вот вам ещё одна точно такая же
сделка в лонг на пробой уровня. У нас
активный инструмент, активно растущий,
отстоялись, есть хорошие уровни на
пробой. В общем-то, всё нам здесь
указывает на лонг. Захожу в лонг на
пробой. Идёт резкий импульс вверх, но
сразу же вкатывает обратно. И можно
было, то есть было куча времени, чтобы
закрыться в безубыток, но я этого не
делаю. Я всё жду, думаю: "Ну, сейчас
пойдёт, ну, сейчас точно пойдёт. Ну, вот
сейчас вот я вот закроюсь, а оно
улетит". И, конечно же, меня здесь
вынесло. и и я получил убыток и получил
убыток значительно больше, чем должен
был его взять. А-э, потому что ждал и
думал, что, ну, вот сейчас, может быть,
всё-таки пойдёт. И вот ещё одна ситуация
из той же серии, тоже её разберём.
Обратите внимание, что инструмент
активно падает, есть отличные уровни
снизу. Инструмент уже поджимается,
законсолидировался. Мы долгое время
бьёмся в этот уровень. Захожу здесь на
пробой в шорт. Идёт отличный импульс
вниз. И вот здесь можно даже поставить
на паузу. Цена не доходит до моего
тейкпрофита. опять же, буквально пару
пунктиков и вкатывает полностью обратно.
Вся позиция была закрыта по безубытку.
Ещё сделка на пробой уровня в лонг,
менее техничная, но тем не менее мы
видим, что инструмент активно растёт. Мы
отстояли, законсолидировались. Я захожу
на пробой локального максимума. Рынок
действительно дёргается, идёт небольшой
импульс, но после этого вкат и на этом
вкате меня ещё и размазало. То есть
вроде бы я должен был закрыться в
безубыток, по итогу закрылся в минус 60
долларов. А идём дальше. Следующая
ситуация была по инструменту Aйк. Я
заходил здесь в шорт от зоны ретеста.
Мне казалось, что после такого пролива
инструмент дальше будет стекать вниз. Но
мы видим, что отскоки хоть и были
какие-то вниз, но тем не менее
инструмент продолжает тянуть наверх. В
итоге я закрываю эту позицию в -18
долларов. Инструмент всё тянет дальше
вверх и начинает консолидироваться. То
есть и, в общем-то, уже образуются
условия для пробоя. У нас уже есть серия
уровней. Рынок постепенно поджимается к
этому уровню. И по какой-то причине
здесь я не стал заходить. Что-то мне
здесь не понравилось. Я не стал заходить
здесь в лонг на пробой, но по итогу это
было опять же очередное отличное резкое
импульсное движение на пробитие уровня,
но опять же, к сожалению, упущено.
Следующая сделка была на инструменте
ICNT. Сделка в шорт на пробой уровня.
Обратите внимание, что инструмент у нас
активно пролился, то есть было сильное
движение вниз, после чего мы отстоялись,
законсолидировались, у нас образовались
локальные минимумы. И, соответственно, в
зоне отката на ретести я, а, заходил
здесь в шорт. Цель моя была до пробоя
этого уровня. После этого рынок ещё
долгое-долгое время стекал вниз, то есть
можно было в теории взять и больше. Ещё
одна сделка на пробое уровня в лонг. Всё
то же самое. Активно растущий
инструмент. Отстояли,
законсолидировались. Есть уровни. Захожу
здесь на пробой, но никакого импульса
здесь не пошло. Ну, вернее, он был
небольшой. После этого рынок вкатывает,
и позиция сразу же была закрыта по
безубытку. Ещё одна сделка в шорт на
пробой уровня, очень похожая, как была
на инструменте ICNT. То же самое
инструмент биit активно пролился, после
этого отстоялся, законсолидировался,
образовались локальные минимумы и,
соответственно, заходил я здесь на
коррекции в шорт до пробоя. И дальше
инструмент стекал, стекал вниз, и, в
общем-то, сделка была закрыта на
ускорении по тейкпрофиту. И ещё одна
хорошая сделка на 326 долларов. Ещё одна
такая же сделка в шорт на пробой уровня.
Обратите внимание, инструмент UB у нас
упал на 30%, а после чего отстоялся,
законсолидировался, образовались
вокальные минимумы. И точно также я
заходил здесь в шорт на рете. Но вот в
последний момент мне что-то не
понравилось. Я, э, я решил не рисковать,
выйти из позиции. Ну и, конечно же, как
только я из неё вышел в безубыток, рынок
сразу же провалился вниз, и мы увидели
отличное шортовое движение, но уже без
меня сделка была закрыта в безубыток. А
ещё одна потрясающая ситуация была. Ещё
одна вишенка на торте, сделка в лонг на
пробой уровня. Обратите внимание, что
сверху у нас серия отличных уровней на
пробой. Инструмент законсолидировался. Я
захожу здесь в лонг. И действительно
идёт а движение вверх. На первом
импульсе я фиксирую небольшую часть. И
дальше рынок ещё продолжает расти. Да,
движение не особо импульсное и не особо
резкое, но тем не менее инструмент
всё-таки растёт, да, продолжает расти. и
и мои цели за пробоем основного
максимума. Что происходит дальше?
Инструмент резко дёргается и пробивает
основной уровень.
Один пункт не дошло до моего
тейк-профита. Что происходит дальше?
Рынок просто камнем сыпется вниз. Ну вот
как это возможно? Рынок по итогу
полностью вкатывает обратно, и эта
позиция была закрыта у меня в
безубыток. То есть вот вроде цель была
выполнена. То есть, то есть мы чётко
дошли до тейкпрофита, [кашель] но по
итогу [откашливается] ни хрена я здесь
не заработал. То есть рынок реально
издевался. Это это происходило каждый
раз. Это это было не один раз и не два и
не три. Вот поэтому вот сделка, конечно,
хорошая, уровни были хорошие, всё супер,
но, увы, мне здесь а заработать было не
суждено. Ещё одна сделка в шорт на
пробой уровня по инструменту. Обратите
внимание, что инструмент у нас упал на
50%. То есть инструмент обвалился,
отстоялся, законсолидировался. У нас
образовались локальные минимумы. И,
соответственно, дальше на продолжение в
шорт я заходил на пробой. И дальше
инструмент ещё долгое время
стекал-стекал вниз. Это был вечер,
поэтому сделку я оставил на ночь. И вот
всю ночь монета стекала, стекала вниз. В
итоге я закрыл её в плюс 600 долларов.
Но, кстати говоря, после этого
инструмент ещё дальше стекал вниз, ещё
долгое время. Если по какой-то причине
вы всё ещё не подписаны на канал,
обязательно подписывайтесь.
Ещё одна сделка в шорт на пробой уровня.
Инструмент бит. Отстоялись. Есть
скопление локальных минимумов. Но тут я
заходил на какой-то маленький объём.
Что-то мне тут не понравилось почему-то.
Решил зайти на микрообъём. Но да, всё
отработалось хорошо. Было движение в
шорт. И до закола ближайшего Лоя я взял
114 долларов. Следующая сделка на пробой
уровня. Инструмент бом. Инструмент не в
игре. Монета не то чтобы сильно
активная, но выглядела хорошо. То есть
мы отстояли, законсолидировались. Серия
уровней, всё классно. и поджатия. То
есть реально хорошая была ситуация.
Заходила здесь на пробой, но никакого
импульса здесь не последовало и в итоге
закрылся в безубыток. После этого
инструмент ещё немножко отстоялся,
законсолидировался. Образовались новые
локальные максимумы. Я ещё раз заходил в
лонг на пробой. Там было чуть получше.
Движение вроде бы пошло, но по итогу всё
равно вкатило. И опять же сделка была
закрыта в безубыток. То есть инструмент
не в игре, инструмент не импульсный. И в
общем-то ничего особо мне тут взять не
удалось.
Ещё одна шикарнейшая ситуация на пробое
уровня. Обратите внимание, что у нас
прямо серия отличных уровней на пробой.
И, соответственно, на пробитие всего
этого каскада уровней мы можем увидеть
мощное логовое движение, что,
собственно, и происходит. Я захожу здесь
в лонг, и действительно идёт отличное
лонговое движение. И цель моя до
пробития финального уровня. Я выставляю
свой тейкпрофит. Идёт финальное
ускорение. Мы закалываем уровень. Цена
идеально бьётся в мой тейк профит. не
достаёт один пункт до моих лимитных
заявок и камнем вкатывает обратно. По
итогу остатки уже позиций были закрыты
на вкате по безубытку. Итог сделки плюс
100 долларов. Хотя, конечно, должен был
быть в несколько раз больше. Идём
дальше. Следующая сделка у нас на пробой
уровня в шорт. Обратите внимание,
инструмент постепенно поджимается к
нижнему уровню, и, соответственно, я
заранее на откате захожу здесь в шорт.
Но движение сразу не пошло. Меня выбило
по стоп-лосуссу, и после этого рынок всё
равно стекает дальше вниз. Я снова
захожу здесь в шорт на пробой уровня.
Рынок закалывает этот уровень, но
никакого импульса здесь не происходит. Я
опять же закрываю эту позицию. И,
наконец, ещё раз рынок делает перелой. Я
ещё раз захожу здесь в шорт и уже с
третьего раза с горем пополам всё-таки
импульс идёт. Но тут я уже заходил на
небольшой объём. И, соответственно, на
этом импульсе я только-только вот отбил
свой стоп-лосс. и не более того. А, да,
и ещё раз я пробовал заходить на
перелой. Опять же был импульс, но опять
же вкат, опять же сделка была закрыта в
безубыток. В итоге общий результат за
все эти сделки ровно ноль. Хотя, в
общем-то, а движение было, да, как мы
видим. Следующая сделка на пробой уровня
по инструменту. Обратите внимание, всё
то же самое. Серия уровняй, инструмент
активно растёт и поджимается к хаям. Я
захожу здесь в лонг на пробой. Идёт
какой-то импульс, но уровень мы не
пробили. Импульс сразу же вкатывает
обратно. И позиция была закрыта уже на
вкате по безубытку. Но при этом основной
уровень мы ещё не пробили. Основной
уровень и круглое число 0,55 всё ещё
сохраняются. И тут я начинаю заходить
заранее где-то вообще не в попад. То
есть мне очень хотелось зайти в эту
сделку. И то есть я понимал, что сейчас
мы этот уровень вынесем, и я заходил,
где попал, и делал это абсолютно
неправильно.
А по итогу я всё-таки взял его на пробой
уже в уровень. А непосредственно был
импульс. Импульс был небольшой. В общем,
по итогу я взял этот импульс и просто
вышел в ноль. То есть, в общем-то, я
здесь ничего не заработал, закрылся лишь
в безубыток. Ещё одна сделка на пробой
уровня в шорт. И всё по тому же
сценарию. Мы видим, что инструмент
активно резко упал, отстоялся,
законсолидировался. У нас образовались
серия локальных минимумов. И,
соответственно, заходил я здесь частью
заранее и частью ещё добавлялся по рынку
на пробой уровня. Единственное, что
инструмент не особо ликвидный, поэтому
заходил я здесь на небольшой объём, но
тем не менее отработалось всё идеально.
Мы увидели резкое импульсное движение
вниз на пробитие уровня, на котором я
всю позицию сразу же и зафиксировал.
Плюс 140 долларов. Ещё одна лонговая
сделка на пробой уровня. Инструмент
активно растёт. Сверху у нас серия
отличных уровней. И заходил я в данном
случае на пробой консолидации. Заходил
на пробой, и действительно пошло резкое
импульсное движение вверх, но рынок
начал затухать. Никакого сильного
импульса мы здесь не увидели. Всю
позицию на этом затухании я закрываю и
плюс 248 долларов удалось взять. А вот
тут две интересные ситуации, их нужно
рассмотреть вместе. Это сделки на пробое
уровня в шорт, собственно, вот такие же,
которые мы с вами уже до этого
рассматривали. Инструмент УАИ у нас
активно падает. Отстоялись,
законсолидировались. Серия уровней снизу
на пробой. Соответственно, я здесь
захожу на коррекции в шорт. Но дальше я
вижу, что инструмент уже уже начинает мм
выворачиваться и поджатие идёт уже не
вниз, как нам нужно, да, а кверху. Я
понимаю, что сейчас вполне может быть
вынос наверх, и я эту позицию закрываю,
делаю это абсолютно верно. После этого,
что мы видим, действительно, идёт вынос
наверх. И вторая ситуация у нас на
инструменте кайта. Обратите внимание,
всё по тому же сценарию, то есть
обвальное движение, инструмент активно
падает, отстоялись, законсолидировались,
образовались локальные минимумы, и,
соответственно, я захожу здесь в шорт на
пробой. Но что происходит дальше? Опять
же, инструмент выворачивается и
поджимается к хаям. И вот тут я даже это
рисую, а, визуально. То есть сейчас
может пойти отстрел наверх. В итоге
всё-таки я принимаю решение, что
всё-таки риски на первом месте я
закрываю эту позицию, чтобы не
рисковать. Но, как мы видим, в итоге всё
отработалось отлично. Рынок улетает
действительно вниз. И и, собственно, на
пробитии этих уровней мы увидели а
шортовое движение. И это была не ошибка,
это абсолютно правильное было решение
выйти здесь, потому что если всё-таки
есть какой-то контрфактор, если есть
какой-то риск, лучше не рисковать. Вы,
я, конечно, упустил сделку, но на
дистанции это гораздо более безопасный и
правильный путь. Во, это прямо вообще
отличная была ситуация. Инструмент АПР,
обратите внимание, инструмент у нас
отстоялся, законсолидировался. Отличный
уровень снизу на пробой, на импульс в
шорторт. Что я здесь делаю? Я перепутал
кнопки. Вместо того, чтобы зайти в шорт,
я зашёл в лонг и взял, соответственно,
импульс не в ту сторону. Да, вот
идиотская ошибка, глупейшая, но тем не
менее минус 70 долларов, и такое иногда
случается.
Ещё одна сделка в шорт на пробой уровня
на инструменте пром. Обратите внимание,
хороший, сильный уровень. Мы к нему
постепенно поджимаемся. И заходил я
здесь в шорт на пробой. В первый раз
импульса не произошло. Более того, рынок
отстрелил обратно наверх, и меня выбило
поступо. Притом довольно-таки неприятно.
Но спустя некоторое время рынок
отстоялся, законсолидировался. Я ещё раз
заходил здесь в шорт на пробой, и вот
тут уже движение всё-таки пошло. было
хорошее, сильное движение вниз, на
котором часть позы я зафиксировал, но
вот остаток позиции я оставил висеть в
надежде, что мы увидим дальнейшее
стекание, как у нас было вот на
инструменте Epic, да, когда всю ночь
инструмент стекал, стекал, стекал вниз,
но этого не произошло, и на ретести меня
здесь, собственно, выбило. Остатки позы
были закрыты в безубыток. Итого, общий
итог плюс 71 доллар. Следующие две
ситуации, они были вместе одновременно.
Первая ситуация на инструменте. Тут у
нас, значит, обратите внимание, сделка в
шорт на пробой. Инструмент у нас упал,
отстоялся, законсолидировался, есть
уровни на пробой. Соответственно, захожу
здесь на коррекции в шорт. В шорт на
пробой. Цель моя на выход вниз. И вторая
ситуация была на инструменте Вельвет. На
инструменте Вельвет была
суперконсолидация. Отличный был уровень
сверху. И, соответственно, тут я ждал
выхода наверх. И пока я возился с
инструментом тут Вельвет меня открыла
отложенной заявкой и полетело движение
наверх. По итогу на вельвете
отработалось всё, ну, просто шикарнейшим
образом, но, к сожалению, да, как это
обычно бывает по закону подлости,
заходил здесь отложкой лишь на
минимальный объём. По итогу взял
супердвижение, но на микрообъёмчик.
Итого плюс 200 долларов. Что касаемо
инструмента, тут заходил я на пробой,
меня отстопило. Потом я ещё раз брал его
шорт на пробой, вроде пошло опять же
движение, опять меня отстопило. И,
наконец, в последний раз я уже там
заходил на микрообъём какой-то. И с
третьего раза, конечно, оно пошло.
Притом пошло довольно хорошо. Тоже всё
вроде бы отработалось, но опять же на
микрообъёмчик. По итогу как бы две
хорошие сделки, но, в общем-то,
результат не ахти. Но тем не менее плюс.
Следующая сделка была опять же
классическая сделка в шорт на пробой
консолидации. То есть, обратите
внимание, инструмент у нас целый день
падает и падает. Отстоялись,
законсолидировались, образовалась серия
локальных минимумов. И, соответственно,
заходил я здесь в шорт на ретесте. По
итогу от оно вроде бы и отработалось,
вроде бы и нет. То есть цель, конечно,
была до пробоя
основного лоя, но мы его вроде бы
кальнули, но не пробили. То есть, в
принципе-то, закол был, но был
минимальный. Я здесь не закрылся.
Я здесь не закрылся. Я ждал чего-то
большего. Ну и, конечно же, в итоге
рынок вкатил, остатки позы были уже
закрыты по безубытку. Итого в этой
сделке удалось мне взять 60 долларов. Ну
и давайте вернём старую добрую традицию,
сделаем вывод денег себе на карту. Но
единственное, что делаем мы это уже не
через P2P, потому что P2P пользоваться
небезопасно. Делаем мы это через
легальные обменники. Вот такие вот новые
правила. Да, это не выгодно, да, это с
комиссией, но зато это безопасно. Если
вам понравилось это видео, большая
просьба: не проигнорируйте мою просьбу,
поставьте лайк, напишите комментарий.
Любая ваша активность очень для меня
важна. Спасибо. M.